请在当前项目中完善“查看宠物疾病记录”的 UI 展示。当前项目架构为 Spring Boot + Vue (Element UI)。

【背景说明】
之前我们在“医生端-问诊聊天”界面（如 zixun 相关的 index.vue）中新增了一个标题为“疾病上传记录”的弹窗（<el-dialog>），里面用 <el-table> 展示了疾病记录（包含宠物名称、病情描述、图片、发布时间、审核状态等列）。

【执行任务】
请利用搜索能力定位到包含这个“疾病上传记录”弹窗的 Vue 文件，并直接应用以下修改：

1. 前端视图改造（补充回复展示）：
   - 在该弹窗的 <el-table> 中，在“审核状态”列的后面新增一列，用于展示医生或管理员对该疾病的回复内容。
   - 列标题可以叫“回复内容”或“审核回复”。
   - 绑定的字段名请去后端的 `JibingshangchuanEntity.java` 或对应的 VO 类中查找（通常名为 `shhf`）。
   - 为了防止回复内容过长撑破表格，请在该 `<el-table-column>` 上添加 `show-overflow-tooltip` 属性。
   
2. 交互优化（备选方案，自动判断）：
   - 如果你发现由于表格列数过多导致拥挤，也可以选择不直接显示文本列，而是在表格末尾加一个“操作”列，里面放一个“查看回复”的按钮。点击该按钮后，使用 `this.$alert(row.shhf, '回复内容')` 的方式弹窗展示该条记录的回复内容。请根据实际代码情况选择最优雅的实现方式。

请直接修改对应的 .vue 文件。完成后请简要向我汇报你采用了哪种 UI 展示方式（直接加列还是加按钮弹窗），以及绑定的具体字段名是什么。